(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ขอบใจที่ให้ยืม
- พี่กีฮุน
- ว่า
ไม่มีอะไรหรอก
ขอบใจนะ
อะไรนะครับ
ฉันทำตามนาย ก็เลยรอดมาได้
เถ้าแก่ครับ
รอดกันหมดเลยนะครับ
ผมเป็นห่วงแทบแย่เลย
คิดว่าฉันจะตายง่ายๆ เหรอ
ฉันซองกีฮุนแห่งซังมุนดงเชียวนะ
คุณตาเถ้าแก่ ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
อือ ไม่เป็นไร
ต้องขอบคุณเจ้าคนนี้เลย
ขอโทษนะ
ผมไม่น่าบอกให้เราแยกกันเลย
โธ่ ไม่เป็นไรหรอกน่า
นายก็ไม่ได้จะรู้อะไรล่วงหน้าสักหน่อยนี่
แล้วฉันก็เป็นคนเลือกร่มเองด้วย
ไม่เป็นไรน่า
ค่อยยังชั่วที่ทุกคนปลอดภัย
บัดนี้ เราจะประกาศผลของเกมที่สองค่ะ
ในเกมที่สอง จากผู้เล่น 187 คน
มีคนตกรอบไป 79 คนค่ะ
เงินรางวัลสะสมจากเกมนี้คือ 7,900 ล้านค่ะ
ตอนนี้มีเงินรางวัลสะสม
รวม 34,800 ล้านวอนค่ะ
(ตอน 4
กลัวแต่ก็เลือกข้าง)
จากนี้ไปเป็นเวลารับประทานอาหารค่ะ
ขอเชิญผู้เล่นทุกท่านมาต่อแถวกลางที่พักค่ะ
ได้แค่นี้เองเหรอ
ไอ้พวกชั่วเอ๊ย
ก่อนหน้านี้ก็ให้เศษขนมปังแค่ชิ้นเดียว
คนเพิ่งรอดตายมาแท้ๆ เฮอะ ให้กินแค่นี้เนี่ยนะ
ล้อกันเล่นหรือไง
ไหนดูซิ ขอเสียมารยาทหน่อยนะ
โทษทีนะครับ
ขอบคุณครับผม
ทานโทษนะคะ
นี่คุณ ทำอะไรของคุณน่ะ
แบ่งกันกินเถอะนะ
รีบไปเอาไข่กับน้ำอัดลมมาสิครับ
พวกเราก็ยังไม่ได้รับเลยนะคะ
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
ยังมีคนไม่ได้อีกห้าคนนะคะ
เราเตรียมอาหารเท่าจำนวนผู้เล่นแล้วครับ
แล้วทำไมไม่พอล่ะ รีบเอาของฉันมาเลยนะ
ขอโทษนะคะ
คนพวกนั้น…
รับอาหารไปสองครั้งค่ะ ฉันเห็นกับตาเลย
ให้ตายสิ เฮงซวยชะมัด
คนกำลังกินอยู่ จ้องทำบ้าอะไรวะ
พวกคุณมีสิทธิ์อะไร
ทำไมมาแย่งอาหารของคนอื่น
อ๋อ อันนี้ของลุงหรอกเหรอ
ลุงชื่ออะไรล่ะ
ตรงนี้มีชื่อลุงเขียนไว้ด้วยเหรอ
ก็ไม่เห็นมีนี่
เอามานะ นี่มันของฉัน บอกว่าให้เอาคืนมาไง
ไอ้หมาบ้านี่
มันแตกเพราะแกเลย ไอ้เลว
คนผอมแห้งอย่างแก
ทำไมตะกละตะกลามเหลือเกินวะ เวรเอ๊ย
นี่ ฉันบอกว่าให้แบ่งกันกินไง
มันยากเย็นนักหรือไงวะ
ไอ้บ้าเอ๊ย ให้ตายสิวะ
คุณครับ คุณ ฟื้นสิ…
เขาตายแล้ว
คุณครับ
มีคนตายครับ
ไม่ได้ยินหรือไง
มีคนตายนะครับ
มีคนตายตรงนั้นนะครับ
มีคนตายอยู่ตรงนั้น
ไอ้หมอนั่นฆ่าคนตายนะครับ
ก็บอกว่าหมอนั่นมันฆ่าคนไง
ไม่ได้ยินเหรอ
ผมบอกว่าเขาฆ่าคนไง
ไม่ได้ยินที่ผมพูดเหรอ
แบบนี้มันไม่ใช่แล้ว
จะให้เราฆ่ากันเองแบบนี้ไม่ได้นะ
ผู้เล่น 271 ตกรอบ
(จำนวนผู้เล่น: 107 คน
เงินรางวัลทั้งหมด: 34,900 ล้านวอน)
คนที่อยู่ตรงนั้น
มัวทำอะไรถึงไม่ยอมทำงาน
ขอโทษครับ
มาทำอะไรที่เตาเผาเหรอครับ
ลืมกฎไปแล้วเหรอ
ห้ามพูดถ้าผู้ที่ตำแหน่งสูงกว่าไม่อนุญาต
อีก 30 นาทีจะปิดไฟค่ะ
- เร่งมือเข้า ใกล้เวลาเข้านอนแล้ว
- เชิญทุกท่านกลับไปยังที่พักค่ะ
คืนนี้เราห้ามหลับเด็ดขาด
พอไฟดับ อาจจะเกิดอะไรขึ้นก็ได้
พวกนั้นดูท่าทางไม่น่าไว้ใจตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ถ้าเกิดว่าเริ่มมีการจู่โจม
เราก็ต้องรวมพลังต่อสู้ด้วยกัน
ถ้าเกิดอะไรขึ้น ให้มาทางนี้นะ
รับทราบครับ
คุณตา
คุณตาครับ
อีกเดี๋ยวต่อให้ไฟดับ
คุณตาก็ห้ามหลับเด็ดขาดเลย เข้าใจนะครับ
ทำไมล่ะ
คืนนี้ค่อนข้างอันตราย
เพราะงั้นลืมตาไว้ตลอดนะครับ
ถ้าเกิดอะไรขึ้น เราจะมาทางนี้กันครับ
อือ ได้สิ
นี่ โจรล้วงกระเป๋า
เธอจะไหวไหม
ดูเหมือนเธอกับไอ้นักเลงนั่น
จะไม่ค่อยลงรอยกันสักเท่าไร
แล้วยังไง
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นหลังจากไฟดับแล้ว
เราตกลงกันว่าจะมารวมตัวที่เตียงฉัน
เธอก็มาด้วยสิ
ฉันไม่เชื่อใจใครหรอก
โดยเฉพาะคนที่ถ่อมาถึงที่แบบนี้
ยิ่งเชื่อไม่ได้เข้าไปใหญ่
เธอยังจะพูดแบบนั้นกับฉันอีกเหรอ
ปกติคนเราไม่ได้เชื่อใจคนอื่น
เพราะว่าเขาน่าเชื่อหรอก
แต่เราเชื่อเพราะไม่มีอย่างอื่นให้พึ่งพิงต่างหาก
ทำไมทีมส่งของยังไม่มาอีก
หมายเลข 28 ทำไมมาคนเดียวล่ะ
หมายเลข 29 ไม่โผล่หัวมา
- มีเรื่องเหรอ
- ไม่รู้
ถ้างั้นนายก็ต้องส่งของคนเดียวแล้วล่ะ
ฉันดำน้ำไปคนเดียวไม่ได้ มันเสี่ยงเกินไป
หยุดคุยกันแล้วบอกฉันมาได้แล้ว
ว่าพรุ่งนี้เล่นเกมอะไร
แน่ใจแล้วใช่ไหม
ถ้าฉันตกรอบ สิ่งที่พวกนายทำอยู่ก็จบเห่เหมือนกัน
ก่อนจะห่วงเรื่องนั้น
นายผ่านคืนนี้ไปให้ได้ก่อนเถอะ
หมายความว่ายังไง
จะเกิดการต่อสู้กันข้างในนั้น
พวกเขาจงใจแจกอาหารน้อยๆ
เพื่อชักนำให้คนสู้กัน
ก่อนจะเริ่มเกมต่อไป
คนที่อ่อนแอจะถูกกำจัดซะก่อน
ทั้งหมดเป็นส่วนหนึ่งของเกม
เราปกป้องนายถึงข้างในนั้นไม่ได้หรอกนะ
รีบกลับไปซะ แล้วหาทางรอดเถอะ
"ทางรอด" เหรอ
เกาะติดพวกที่แข็งแกร่งที่สุดไว้
นั่นแหละทางรอด
ให้ผมอยู่ด้วยนะครับ
มาอยู่ฝ่ายเดียวกัน
ทำไมเราต้องยอม
ลุงทำอะไรเป็นบ้างล่ะ
ตอนอยู่ข้างนอก ผมเป็นหมอครับ
ผมช่วยได้แน่ครับ
แล้วยังไง
ถ้าเราเป็นหวัดอยู่ในนี้
ลุงจะช่วยฉีดยาให้งั้นเหรอ
พอไฟดับ ก็อยู่ในมุมเงียบๆ ไปซะ
อย่าแม้แต่จะหายใจ
ถ้าเสียงหายใจเล็ดลอดมา
ฉันจะไปหานายถึงที่เลย
ผมรู้ครับ
ว่าเกมต่อไปคือเกมอะไร
สองนาทีก่อนปิดไฟ
อีกสักครู่ เกมพิเศษจะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
ผู้จัดการ ทหาร และคนงานทั้งหมด
กรุณารีบไปยังสถานที่ที่กำหนดไว้ค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
ผู้จัดการ ทหาร และคนงานทั้งหมด
กรุณารีบไปยังสถานที่ที่กำหนดไว้ค่ะ
สามสิบวินาทีก่อนปิดไฟ
สิบ เก้า แปด เจ็ด หก
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
เธอเห็นเหรอ
ยัยสารเลว
เริ่มได้
ไอ้บ้าเอ๊ย
พี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
- เถ้าแก่
- อือ ขอบใจมาก
คุณตาล่ะ
- คุณตา
- เขาอยู่ไหน
- ไม่อยู่
- คุณตา…
คุณตาครับ คุณตา
คุณตา
ตายซะ
ช่วยด้วยค่ะ
มาแล้วเหรอ
ก็บอกให้ฉันมานี่
นี่ ไอ้ซังมุนดง เข้ามาแส่ทำไม
ถ้าจำนวนคนลดลง มันก็ดีต่อนายด้วยนี่
เธอคือพวกของฉันเหมือนกัน
บ้าเอ๊ย
ได้โปรดเถอะ
พอได้แล้ว
ฉัน…
กลัว
ขืนเป็นแบบนี้ เราได้ตายกันหมดแน่
ทุกคนจะตายกันหมดจริงๆ นะ
ฉันกลัวเหลือเกิน
หยุดได้แล้ว
- ยุติเกม
- ถ้ายังทำแบบนี้กันต่อไป
เราจะตายกันหมดนะ
ทิ้งอาวุธ
หันหลังไป
ผู้เล่น 277 ตกรอบ ผู้เล่น 74 ตกรอบ
ผู้เล่น 198 ตกรอบ
ผู้เล่น 87 ตกรอบ
- ผู้เล่น 456
- ผู้เล่น 222 ตกรอบ
- ในนี้มีคนชื่อฮวังอินโฮไหมครับ
- ผู้เล่น 301 ตกรอบ
- ผู้เล่น 416 ตกรอบ
- พวกเราไม่รู้ชื่อกันครับ
ผู้เล่น 361 ตกรอบ
ผู้เล่น 328 ตกรอบ
ผู้เล่น 103 ตกรอบ
ผู้เล่น 198 ตกรอบ
ผู้เล่น 6 ตกรอบ
ผู้เล่น 206 ตกรอบ
ผู้เล่น 233 ตกรอบ
ผู้เล่น 239 ตกรอบ
เป็นอะไรไหมครับ
หือ
ขึ้นไปถึงข้างบนคนเดียวตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
มันอันตรายนะ
คุณตาเถ้าแก่หายไป เราเลยเป็นห่วงกันครับ
โล่งอกไปนะที่ไม่มีใครบาดเจ็บหนัก
เราใช้โอกาสนี้ บอกชื่อนามสกุลกันดีกว่าครับ
พอมาลองคิดดูแล้ว
เรายังไม่รู้จักชื่อกันเลยนะครับ
ผมรู้จักชื่อเถ้าแก่ครับ
ซังมุนดง
ซังมุนดงน่ะคือย่านที่ฉันอยู่
ฉันชื่อซองกีฮุน
ซองกีฮุนแห่งซังมุนดง
แล้วนายล่ะชื่ออะไร
อาลี
อาลี อับดุล
มาจากประเทศอะไรเหรอ
ปากีสถาน
ปากีสถานเหรอ
อยู่ตรงไหนนะ
อยู่ข้างบนอินเดีย
ถูกต้องเลยครับ
สุดยอด
ส่วนคนนี้ จบจากคณะบริหารม.โซล…
ฉันโจซังอู
ฉันต้องบอกด้วยเหรอ
ก็ในเมื่อเราเป็นพวกเดียวกัน
อย่างน้อยก็ควรรู้ชื่อไว้
จะได้เกิดความเชื่อใจกันไม่ใช่เหรอ
คังแซบยอก
"แซบยอก" เหรอ
ชื่อเพราะแฮะ
ถึงจะไม่เข้ากับภาพลักษณ์เธอก็เถอะ
คุณตาเถ้าแก่ ชื่ออะไรเหรอครับ
หือ
ชื่อเหรอ
ฉัน…
ฉันชื่อ…
คือว่า มัน…
ฉัน…
ฉันชื่อ…
เมื่อกี้คุณตาคงจะกลัวมากแน่ๆ
ช่วงนี้เวลาผมเครียดมากๆ ก็มีลืมบ้านเลขที่
แล้วก็ลืมเลขบัตรประชาชนเหมือนกันครับ
พักสักหน่อยเดี๋ยวก็ดีขึ้นครับ
บ้าเอ๊ย
คุณเป็นหมอจริงๆ ใช่ไหม
ถ้าไม่ใช่แล้วจะทำยังไง
แผลไม่ได้ลึกมาก นายไม่เป็นอะไรหรอก
ถ้าออกไปจากที่นี่แล้ว
ฉันจะช่วยดูให้อีกทีที่โรงพยาบาลฉัน
ไอ้งั่งนี่ ทำเป็นอวด
ดูจากที่ถ่อมาถึงนี่ ธุรกิจคงพังยับแล้วสิท่า
ฉันจะออกไปจากที่นี่
พร้อมกับไอ้นั่น
ไอ้พวกสารเลว
เปิดทางให้เราฆ่ากันเองแท้ๆ
จะเข้ามาห้ามทำพระแสงอะไร
จะเกมหรืออะไรก็ช่าง
เมื่อกี้เราเกือบจะเก็บกวาดได้แล้วเชียว
ถ้าเราจัดการคนที่เหลืออยู่ทั้งหมดได้
เราก็จะได้อันนั้นไป
ไม่ใช่เหรอครับ
ถ้าเกมต่อไปเราทำได้ดี ก็คงจะมีโอกาสอีก
ใช่ไหมล่ะ คุณหมอ
เรียบร้อย
เพราะแบบนี้คนสมัยก่อนถึงบอกว่า
ควรจะมีหมออยู่ในครอบครัวสักคนสินะ
(จำนวนผู้เล่น: 80 คน
เงินรางวัลทั้งหมด: 37,600 ล้านวอน)
แต่เราก็กำจัดคนไปได้เยอะเลยนะ
จาก 107 เหลือ 80
งั้นเราก็ฆ่าไป 27 คนใช่ไหมนะ
ใช่ไหม พี่
"พี่" เหรอ
ฉันเป็นพี่เธอแน่เหรอ
ฉันว่าไม่น่าใช่นะ
นี่ลุง
เห็นฉันอายุเท่าไรคะ
สัก 49
ตอนเกมทัลโกน่า
ฉันน่าจะปล่อยให้นายตายๆ ไปซะ
งั้น 39 เหรอ
โอกาสสุดท้ายแล้วนะ
งั้น 19 เหรอ
ถูกต้อง
พี่นี่ไหวพริบดีนะ
ในเมื่อฉันตอบถูก
ก็ต้องให้รางวัลมาสิ
ขอไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ แล้วจะลองคิดดู
จู่ๆ ก็ปวดฉี่เฉยเลยแฮะ
พี่
พี่กับไอ้หมอเถื่อนนั่นปิดบังอะไรอยู่ใช่ไหม
มีอะไรซะที่ไหนล่ะ
พี่
พี่จะ…
ไปกับฉันจนสุดทางจริงๆ ใช่ไหม
ห้ามหลอกฉันนะ
ได้สิ เชื่อใจฉันก็พอ
เราสองคนจะออกไปจากที่นี่ด้วยกัน
พี่ชื่ออะไรเหรอ
ถามชื่อทำไม
เพราะฉันอยากรู้ไง
ด็อกซู
จางด็อกซู
คุณด็อกซู
ถ้าหักหลังฉันละก็
แกตายแน่
ฉันคงจะตายวันนี้แหละ
เพราะเธอเลย
ตอนนี้ถึงเวลาเข้านอนแล้วค่ะ
วันนี้ทำได้ดีมากค่ะ
(รูปทรง ตำแหน่ง
หัวหน้าหน้ากาก ยิงสังหารหมู่)
(การจลาจล ยุยงให้เกิดการฆาตกรรม พี่)
รหัสมอร์สเหรอ
หมายเลข 29
คุณตาครับ
- อือ
- นั่งอยู่แบบนี้มาตลอดเลยเหรอครับ
ฉันกลัวว่าพวกนั้นจะบุกเข้ามาอีกน่ะ
คุณตาเองก็น่าจะเพลียมากแท้ๆ
ไม่เป็นไร
พอแก่ตัวลง ก็ไม่ค่อยได้นอนหรอก
ฉันมันช่วยอะไรไม่ค่อยได้
อย่างน้อยก็ควรจะเฝ้ายามกลางคืนสิ
อีกสักครู่ เกมที่สามจะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านเคลื่อนที่ไป
ตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่ค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
เกมที่สามกำลังจะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
เริ่มนับจำนวนคนค่ะ กรุณายืนรอหน้าประตูค่ะ
เสร็จสิ้นแล้วค่ะ
ยินดีต้อนรับทุกท่านเข้าสู่เกมที่สามค่ะ
เกมนี้จะเล่นเป็นทีมค่ะ
ขอให้ผู้เล่นทุกคนแบ่งออกเป็นทีมละสิบคนค่ะ
เวลาที่กำหนดคือสิบนาที สิบนาทีค่ะ
ขอชี้แจงให้ทราบอีกครั้งค่ะ
เกมนี้จะเล่นเป็นทีมค่ะ
ขอให้ผู้เล่นทุกคนแบ่งออกเป็นทีมละสิบคนค่ะ
เวลาที่กำหนดคือสิบนาที สิบนาทีค่ะ
เลือกเฉพาะผู้ชายที่ดูแข็งแรงมาเท่านั้น
ครับ
งั้นยัยนั่นล่ะครับ
ถ้าเล่นทีมละสิบคน
ก็น่าจะเป็นเกมจับหาง
หรือเกมมาที่บ้านฉันทำไมหรือเปล่า
ถ้าเป็นเกมจับหางเราก็ต้องเร็วเข้าไว้
ส่วนเกมมาที่บ้านฉันทำไม แค่เป่ายิงฉุบเก่งก็พอ
เอายังไงดี
ทีมเรามีผู้หญิงกับผู้สูงอายุอยู่แล้ว
ฉะนั้นที่เหลือต้องเลือกผู้ชายมา
งั้นถ้าพวกเขาให้เล่นกระโดดยาง
หรือหมากเก็บขึ้นมาล่ะ
ผู้หญิงเล่นเกมพวกนั้นเก่งกว่านี่
ก็อาจใช่ แต่ในเชิงความน่าจะเป็น
มันมีเกมที่ผู้ชายได้เปรียบเยอะกว่า
ตอนนี้เรากำลังวางชีวิตเป็นเดิมพันอยู่
พี่จะวางเดิมพันข้างไหน
เราต้องการคนเพิ่มแค่ห้าคน
แต่ละคนแยกย้ายไปหามาหนึ่งคน
โอเคไหม
ซ่อนมือนี้ไว้
มันจะทำให้นายดูอ่อนแอ
ลูกพี่ครับ รับตาคนนี้ไว้น่าจะดีครับ
นี่ นายไปหาทางนั้นหน่อยซิ ทางนั้นน่ะ
คุณครับ ไม่ทราบว่ามีทีมหรือยังครับ
- ยังเลยครับ
- งั้นมาร่วมทีมผมนะครับ ผมมีทีมอยู่
เอ่อ แต่ว่าผม
ต้องอยู่กับภรรยา
คุณจะโอเคหรือเปล่าครับ
ขอโทษทีครับ
พอดีทีมเรามีผู้หญิงเยอะแล้วน่ะครับ
คุณครับ ถ้ากำลังหาทีมอยู่ มาร่วมทีมกับผมสิครับ
ขอโทษนะครับ
ถ้ายังไม่มีทีม
อยากมาร่วมทีมกับเราไหมครับ
ค่อยเจอกันเกมหน้าเถอะ
พี่
ไม่จริงใช่ไหม พี่กำลังล้อฉันเล่นอยู่ใช่ไหม
คนมันเต็มแล้ว เธอไม่เห็นเหรอ
ตอนนี้เรามีครบสิบคนพอดี
พี่ เป็นอะไรไปล่ะ
ฉันขอโทษนะ
ฉันจะทำตัวให้ดีกว่านี้
พี่สั่งฉันมาได้ทุกอย่างเลย
ฉันเก่งทุกเรื่องเลยนะ พี่ก็รู้นี่
ก็นั่นแหละ
เกมนี้เราแยกกันไปก่อน
แล้วค่อยเจอกันเกมหน้าก็ได้นี่ หือ
พี่
ทำไมเราต้องแยกกันด้วย
ไหนว่าเราจะไปด้วยกันจนสุดทางไง
พี่
พี่อยู่ได้โดยไม่มีฉันจริงๆ เหรอ
แต่ฉันขาดพี่ไปไม่ได้นะ
ปล่อย
ให้ตายสิ ยัยนี่เกาะแกะเป็นบ้าเลยเว้ย
เอาแต่เรียกฉันว่า "พี่" อยู่ได้
ขืนเรียกฉันว่า "พี่" อีกแค่ครั้งเดียว
ฉันจะฉีกปากนั่นซะ
ไอ้ชาติชั่ว
ในที่สุดก็เผยธาตุแท้แล้วเหรอ
จางด็อกซู
ไอ้นรกส่งมาเกิด
ฉันบอกแกแล้วนะ ว่าถ้าหักหลังฉัน แกตายแน่
โอย กลัวจังเลยจ้ะ
คุณฮันมีนยอของเรา
วันนี้ก็เล่นเกมให้ดีนะครับ หือ
เสียดายชื่อที่แปลว่า "หญิงงาม" เลยว่ะ
มีอะไร
มาร่วมทีมกับฉันเถอะ
หนึ่ง
สอง
สาม
สี่
ห้า
หก
เจ็ด
แปด
เก้าเหรอ
เดี๋ยวนะ มีใครไม่ได้เอาคนมาเพิ่มเหรอ
ฉันขอโทษนะ
ใครเป็นคนพาเธอมาเหรอ
คนนี้
ฉันบอกแล้วใช่ไหมว่าให้พามาเฉพาะผู้ชาย
บรรยากาศดูตึงเครียดแฮะ
ฉันผิดเหรอที่มาน่ะ
งั้นเดี๋ยวฉันออกเอง
เดี๋ยวๆ
นั่งอยู่ตรงนี้แหละครับ
เรายังไม่รู้ว่าจะเล่นเกมอะไรสักหน่อย
เวลาก็เหลืออีกไม่มากแล้ว
รีบหาอีกคนมาเพิ่มให้ครบสิบคนก่อนเถอะ
ใครจะอาสาเข้ามาอยู่ในทีมที่ดูปวกเปียกล่ะ
พอทุกคนได้ทีมกันครบแล้ว
ก็คงมีแต่คนเหลือๆ ไร้ที่ไปมาหาเรา
"คนเหลือๆ " ซะที่ไหนกันล่ะ
พี่ๆ คะ ฉันจะยอมร่วมทีมให้เป็นกรณีพิเศษเลย
รู้ไว้เลยนะว่าวันนี้พวกพี่โชคดีมาก โธ่
ฉันคงมีประโยชน์กว่ายัยพวกเด็กผอมแห้งนี่เยอะ
อีกอย่าง นอกจากเรื่องที่ไม่เก่ง
ฉันก็เก่งทุกอย่างเลยนะ
หมดเวลาตั้งทีมแล้วค่ะ
ขอให้ทุกทีมต่อแถวเรียงหนึ่ง
ที่ทางเข้าลานเกมค่ะ
เดี๋ยวนะ
ไม่ได้เล่นในนี้หรอกเหรอ
ยินดีต้อนรับทุกท่านเข้าสู่เกมที่สามครับ
เกมต่อไปนี้ คือเกมชักเย่อครับ
หากท่านดึงเชือกข้างบนหอคอยนั้น
แล้วทำให้คู่ต่อสู้ตกลงมาข้างล่างได้
ท่านจะชนะครับ
ถ้าอย่างนั้นบัดนี้
เราจะจับสลากทีมที่จะมาแข่งกันก่อนครับ
เชิญทุกท่านนั่งลงกับที่ครับ
ผมจะจับสลากทีมที่
จะอยู่บนหอคอยด้านซ้ายนะครับ
ทีมหนึ่ง เชิญลุกขึ้นครับ
ต่อไป ผมจะจับสลากทีมที่
จะอยู่บนหอคอยด้านขวาครับ
ทีมเจ็ด เชิญลุกขึ้นครับ
ทีมหนึ่งและทีมเจ็ดจะแข่งขันกันก่อนครับ
เชิญทีมหนึ่งและทีมเจ็ดเข้าไปได้เลยครับ
ฆ่ามัน
ตายซะ
ผู้เล่นที่ตกรอบได้แก่ หมายเลข 245
หมายเลข 120 หมายเลข 37 หมายเลข 408
หมายเลข 27 หมายเลข 273 หมายเลข 58
หมายเลข 243 หมายเลข 327
หมายเลข 241 ค่ะ
จะจับสลากคู่ต่อสู้รอบต่อไปเลยนะครับ
ทีมสี่
ทีมห้า
บ้าจริง
ดงผู้ชายเลยแฮะ
เชิญทีมสี่และทีมห้าเข้าไปได้เลยครับ
น่าเสียดายว่ะ
ฉันอยากฆ่าพวกแกด้วยมือตัวเองแท้ๆ
อย่าเพิ่งขวัญเสียกันไปเลย
ชักเย่อไม่ได้ใช้แค่กำลังเท่านั้น
ถ้าไม่ใช้กำลัง งั้นใช้ฝีปากหรือไงครับ
ชักเย่อน่ะ ถ้าวางกลยุทธ์ดีและสามัคคีกัน
ต่อให้มีกำลังไม่มากพอ เราก็ชนะได้
คนที่จะช่วยให้เรารอดชีวิตได้
มีเพียงพระเจ้าแล้วล่ะครับ
ตาแก่นี่แค่ยืนยังจะไม่ไหว
หยุดพูดอะไรเพ้อเจ้อ แล้วเก็บแรงไว้เถอะ
ลองฟังก่อนเถอะครับว่าท่านจะพูดอะไร
สมัยยังหนุ่ม ฉันเคยเล่นชักเย่อ
ที่บ้านเกิดมานับครั้งไม่ถ้วน
แล้วฉันก็แทบจะไม่เคยแพ้เลย
แม้แต่ตอนที่ฝ่ายตรงข้ามมีนักกีฬาชีรึม
ทำให้เราเสียเปรียบมากก็ตาม
ฟังให้ดีนะ
จากนี้ไป ฉันจะเล่าให้ฟังว่าตอนนั้น
ฉันเอาชนะมาได้ยังไง
ก่อนอื่นเลย คนที่อยู่ข้างหน้าสุดสำคัญมาก
คนคนนั้นจะประจันหน้า
และอยู่ใกล้กับคู่ต่อสู้มากที่สุด
และเป็นคนที่สมาชิกในทีมที่เหลือ
จะมองด้านหลังของเขา
ถ้าคนคนนั้นดูอ่อนแอหรือสิ้นหวัง
เมื่อนั้นก็เท่ากับรู้ผลแพ้ชนะทันที
สำหรับคนที่อยู่ข้างหลังสุด
จะต้องให้คนที่พึ่งพาได้เสมือนสมอเรือ
รับหน้าที่นี้ไป
และการจัดวางตำแหน่งคนก็สำคัญเหมือนกัน
ให้วางเชือกไว้ตรงกลาง
แล้วแบ่งคนไปยืนสลับซ้ายขวา
ยืนให้ปลายเท้าทั้งสองข้างชี้ไปด้านหน้า
และหนีบเชือกไว้ให้อยู่ระหว่างรักแร้
พอทำแบบนั้นแล้ว เราก็จะใช้แรงได้อย่างเต็มที่
อย่างสุดท้าย เรื่องนี้สำคัญที่สุด
เมื่อสัญญาณเริ่มเกมดังขึ้น ในสิบวินาทีแรกนั้น
เราแค่ต้องยื้อเอาไว้เฉยๆ
ให้เอนหลังลงไปให้สุดตัว
แอ่นท้องน้อยขึ้นไปบนท้องฟ้า
และเอนหัวไปข้างหลังให้สุด
จนถึงขั้นมองเห็นหว่างขาคนข้างหลัง
พอเป็นแบบนั้นแล้ว คู่ต่อสู้ก็จะดึงไปไม่ได้
ยื้ออยู่แบบนั้นแค่สิบวินาที
จากนั้น คู่ต่อสู้ก็จะสับสนและคิดว่า
"แปลกมาก ทำไมถึงไม่ขยับเลยนะ"
เพราะพวกเขาจะต้องเชื่อว่า
ตัวเองแข็งแรงกว่าแน่นอน
พอเรายื้อไปได้ขนาดนั้นแล้ว
ก็จะมีวินาทีที่คู่ต่อสู้เสียจังหวะอย่างแน่นอน
ดึงเลย
ตั้งสติไว้
ทำอะไรสักอย่างสิ เวรเอ๊ย
ทุกคนตั้งสติไว้แล้วฟังผม
พอผมส่งสัญญาณแล้ว
ให้ก้าวไปข้างหน้าสามก้าวเลยนะ
ให้ไปข้างหน้างั้นเหรอ เป็นบ้าหรือไง
เราต้องทำให้พวกนั้นล้ม
อย่าพูดจาหมาๆ สิ
ลองดูกันเถอะ
ไม่ ฉันทำไม่ได้
ถ้าทำไม่ได้เราตายแน่
ผมจะนับถึงสาม
หนึ่ง สอง สาม
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์